(El Dao del Cielo está en agitación.)
(Cuando falleció la emperatriz viuda Chen,)
(El difunto emperador Xiao Nandu recupera
el trono)
(convirtiendo a Lu Zhen'er en Emperatriz)
(y encarcelar
al nuevo emperador Xiao Wenjing.)
(Lu Zhen'er se despertó repentinamente)
(y decidió poner fin
al caos ella misma.)
Vamos. Si quieres irte, date prisa.
Si no lo haces, no podrás quedarte.
No me obligues a actuar.
No quiero ver a ninguno de ustedes
en este palacio.
Toma edictos imperiales en blanco.
Escribe lo que quieras.
Gracias, Su Majestad.
Que puedas elevarte por encima de todos los demás.
Bueno.
-Que tengas éxito.
-Gracias.
-Que seas bella y rica.
-Lo haré.
Que tus deseos se hagan realidad.
Vamos.
Larga vida a Su Majestad.
Gracias, Su Majestad.
Deja de abanicarte.
¡Váyanse todos!
Sí.
Simplemente vete.
Todos vosotros, marchaos.
¡Todos, váyanse ahora!
Si quieres irte, date prisa.
No puedo controlarte
¡Eres una vergüenza!
¡Salir!
Mi padre estará triste
al verte así.
No quiero verte.
Detén esto.
Lunes,
Mira, yo también soy un ciervo.
Lo hice yo mismo.
Le di un mordisco furtivamente.
¿Te doy de comer?
No te estoy hablando dulcemente.
Quiero reconciliarme.
No me hables con esa cara.
Él nunca me habla de esa manera.
¿Por qué estoy triste otra vez?
¿Vendrá Lu Zhen'er hoy?
Desde que murió la emperatriz viuda Chen,
¡Lu Zhen'er se ha vuelto loca!
Este caos ya dura un mes.
¿Cuando terminará?
Ella esta aquí.
Aquí viene de nuevo.
¡Cómo se atreve a comportarse en el tribunal!
¡Totalmente vergonzoso!
¡Tú!
¡Caballo!
¡Cómo te atreves!
Su Majestad se enamora de mí,
un caballo salvaje.
Entonces galoparé por tus palacios.
¡Como un pasto verde!
¡Te estás excediendo!
Si continúas así,
No me culpes por ser despiadado.
Me gustaría ver lo despiadado que puedes ser.
No creas que te voy a consentir para siempre.
Así que tengo la intención de ver
Dónde está tu límite.
¡Absurdo!
Sé que te preocupas por Xiao Wenjing.
Si te atreves a actuar imprudentemente otra vez,
luego la vida de Xiao Wenjing
No se guardarán.
Zhen'er,
Elige sabiamente.
=Su favor elegido=
(¡Tú! Caballo)
=Episodio 22=
¿Por qué?
¿Por qué todo se ha ido?
¿Dónde está el verdadero Xiao Wenjing?
¿Tiene su pasado?
¿Ha sido borrado?
Xiao Wenjing
¿puedes volver?
(Lu Zhen'er, sé que no eres tú.)
¿Qué es esto?
(Lu Zhen'er, consorte del difunto emperador)
No duermas.
¡Arrodillarse!
¡Te dije que te arrodillaras!
Si te niegas,
bien,
Destruiré mi cara.
Veamos cómo reacciona ese inútil.
Cuando ella regrese.
No creas que no te voy a matar.
Adelante, mátame.
Si me matas,
Ella nunca regresará.
No le hagas daño.
Me arrodillaré.
(No sé dónde estás,)
(pero yo lo sé)
(No quieres ver esto.)
(Así lo he decidido)
(para intercambiarme por tu regreso.)
¿Dónde está la ex Lu Zhen'er?
Si no me respondes,
Me suicidaré ahora mismo.
(Su voluntad es débil.)
(Ha perdido su calificación
de heroína.)
(El mundo principal cree
en el Lu Zhen'er original)
(es una mejor opción para la heroína).
¿Cómo es que su voluntad es débil?
(Ella es demasiado emocional)
(e indeciso,)
(tan poco apta para ser la heroína.)
Entonces, ¿cuál es tu definición de heroína?
es el desalmado,
y mujer de sangre fría,
quien esta solo
y sólo se preocupa por ella misma,
Como Lu Zhen'er
¿Quién trata las vidas como basura?
(Este no es mi juicio)
(pero los comentarios capturados por big data.)
Una heroína debe ser ante todo una persona viva.
Este es mi comic.
Ella es mi protagonista absoluta.
No importa quién seas,
devuélvemela.
(Si el anfitrión quiere que Lu Zhen'er
regrese a este mundo)
(bien.)
(Siempre y cuando el anfitrión haga un trato,)
(ella regresará.)
¿Qué es?
(Porque el anfitrión interfirió
en la historia principal)
(haciendo que Lu Zhen'er se enamore
de ti)
(fue borrada por el mundo principal.)
(Intercambia tu alma,)
(y ella regresará.)
¿Mi alma?
(Después de perder tu alma original,)
(estarás perdido en este mundo para siempre)
(Convertirse en el verdadero Xiao Wenjing).
¿Entonces ella regresará?
(Sí.)
La quiero de vuelta.
Entonces,
Puedo regresar
Por Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing
(Xiao Wenjing)
(aunque me hayas olvidado,)
(No me rendiré.)
(Te despertaré.)
Saludos, Su Majestad.
Su Majestad, ¿qué puedo hacer por usted?
Necesito hablar contigo.
Diga lo que piensa, Su Majestad.
Qing'er no es una forastera.
Su Majestad,
Me despediré ahora.
(Tan obediente.)
(Parece que la hechicera consorte le enseñó
una dura lección.)
Su Majestad,
¿Qué deseas decir?
¿Tienes miedo de mí?
Hable claramente, Su Majestad.
A plena luz del día,
Estamos solos juntos,
lo cual es inapropiado.
¿No te acuerdas de mí?
Eres la esposa de mi padre.
Contacto físico conmigo
es inapropiado
Xiao Wenjing
Yo soy tu amado.
¿Te acuerdas?
Por favor, tenga cuidado con sus palabras.
Está bien.
Está bien si no puedes recordarlo.
Él lo recordará eventualmente.
(¿Y qué si lo olvida?)
(El instinto revela la verdad.)
(Él todavía se preocupa por mí.)
¿Por qué obedeces
a tu padre sin cuestionarlo?
Naturalmente, un hijo obedece a su padre.
Yo soy tu madre,
Así que deberías obedecerme.
¿Qué quieres que haga?
¿Qué te ordenó hacer?
Te estoy hablando a ti.
¿Porque no respondes?
Me ordenó concebir
un hijo con Qing'er.
¿Por qué haría el pedido?
Para elixir.
¿Para el elixir?
¿Qué tipo de elixir?
El elixir de la inmortalidad.
Necesita sangre umbilical
de un pariente cercano.
¿Por qué no tiene uno?
¿No puede?
No sé.
No te vayas todavía
Amas a mi padre, ¿verdad?
No lo amo.
Te amo.
Así que a partir de ahora,
Sólo me escucharás a mí.
Harás todo lo que yo te diga.
¿Lo entiendes?
Esto es inapropiado.
A partir de este momento,
Sólo me amarás, me apreciarás,
y obedecedme.
No me intimides
y me haces enojar.
Si otros me intimidan, defiéndeme.
Si otros me insultan, discutan por mí.
Tu corazón y tus ojos deben contenerme sólo a mí.
¿Entender?
¿???La primavera llega tarde después de la nieve???
Qué
¿que estas haciendo?
¡Hijo desleal! ¡Miserable!
¡Suéltame!
¿???La primavera llega tarde después de la nieve???
¿Habiendo soportado el dolor y la alegría???
???Vagando por las calles,
la historia sin terminar???
???Al darme la vuelta, te perdí???
¿???Separados por el polvo del pasado???
¿¿Nuestro reencuentro velado por la luz de la luna???
¿Concédeme indiferencia o ternura?
???La multitud se empuja y se roza con los hombros???
???El amor crece salvajemente dentro del alma???
???El anhelo se teje en una red???
¿???No te atreves a hablar, no te atreves a mirar???
???¿Aún así anhelo tu mirada???
???El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás???
???¿La desolación sigue al esplendor????
¿Sólo después de ver suficiente
absurdo mundano?
¿Te besaré la cara?
???Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien???
¿Tomando prestado el primer rayo
de luz de primavera?
¿Puede esto traer beneficios para nosotros?
???Una mirada atrás,
que durará hasta el fin de los tiempos???
???El amor crece salvajemente dentro del alma???
???El anhelo se teje en una red???
¿???No te atreves a hablar, no te atreves a mirar???
???¿Aún así anhelo tu mirada???
???El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás???
???¿La desolación sigue al esplendor????
¿Sólo después de ver suficiente
absurdo mundano?
¿Te besaré la cara?